❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිස්සු කොන්ක්‍රීට් සිහින
මාසයකට පෙර
සේජියොන්ග් වනාන්තර උමග
මුල් උමං
ක්ෂණික TTEOKBOKKI
මෙතන කවුරුත් කෑමට කැමති අය නෙවෙයි
නේද?
මෙහෙ කෑම හරිම හොඳයි
ඔබ අසල යමෙකු මිය ගියහොත් ඔබට එය නොපෙනේවි .
මම දකියි.
එය කළ හැකි කරන්න
මම වැඩිපුර අක්මාව සහ පෙනහළු දැම්මා.
ස්තූතියි.
- අපි කමු.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඌරු අක්මාව
සහ පෙනහළු.
ඇයි ඔයාලා පොඩි ළමයි කන්නේ නැත්තේ?
මේ දවස්වල ළමයි
සන්ඩේ හෝ ඔක්බොකි කන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, වීගන්?
ඒ?
මම ඒකට එක පාරක් උත්සාහ කළා.
ඒක අමාරුයි.
නේද ජියොන් මැඩම්?
ජීස්.
මස් යනු ඔබට ශක්තිය ලබා දෙන දෙයයි.
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් කන්න එපා.
ඔයා මූණ හෝදගන්න ඕන නෑ.
ඒවා භාර දෙන්න.
ඉදිකිරීම් භූමියේ නටබුන් කිහිපයක් හමු වූ බව ඔබ සැම දන්නවා .
ප්‍රවෘත්ති තහනමක් තියෙනවා,
ඒ නිසා තවම කාටවත් කියන්න යන්න එපා.
එක බැගින් ගන්න.
ඒකෙ විස්තර තියෙනවා
අලුතින් පවරා ඇති
ඉදිකිරීම් කලාප.
ගොඩනැගිලි හිමියන් කිහිප දෙනෙක්
තවමත් වැඩි මුදලක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිති.
බිම් ප්‍රදේශ අනුපාත දිරි දීමනාව
ඒ ගොඩනැගිලි ලබා ගන්නා ඕනෑම කෙනෙකුට
නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ ව්‍යාපෘතියේ කොටස් හිමිකරුවෙකුට ලබා දෙනු ඇත .
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා
ඒක කොච්චර වටිනවද, හරිද?
එන්න, කන්න.
ජියොන් මැඩම්, ලුණු එක්ක හදලා බලන්න.
- ඔව්.
- හොඳයි.
දැන් ඉඳන් සෙල්ලම් කරන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔබට එය කළ හැකිද?
හොඳ වැඩක් කරන්න.
පිස්සු කොන්ක්‍රීට් සිහින
කථාංගය 4
එම් ඇන්ඩ් ඒ රියල්ටර්ස්
- මොකක්ද අවුල?
- මිස්ටර් ගි.
එයා බය හිතෙන කෙනෙක්.
ඒක අපිට නිල වශයෙන් විකුණන්න.
මේක ටිකක් අමුතුයි වගේ.
ඔවුන් හදිසියේම ඇතුළට ආවා
ඔයා ගනුදෙනුවකට එකඟ වුණා කියලා කිව්වා.
බිලියන තුනක් දිනා ගත්තා.
ඒක කොහොමද?
අපි ඔබට වාරිකයක් ලබා දෙනවා.
මම ඔයාට සලකා බලන්න ටිකක් කාලය දෙන්නම්.
ඔබ ඒ ගැන
ඔබේ පවුලේ අය සමඟ සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
කාරණා නිහඬව කරගෙන යාමට ඔබට ඇති අවසාන අවස්ථාව මෙයයි .
ග්යුන්.
කෝපි රස හොඳයි.
ඔව්.
ඇතුළු නොවන්න
ක්‍රියා විරහිතයි
අපිට පියන පහත් කරලා මේක කරන්න බැරිද?
ඒකෙ එච්චර ගඳද?
පියන හිටගන්න බැරි තරම් ලිස්සන සුළුයි.
මේ තැන ආරක්ෂිතයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇත්තෙන්ම එය ආරක්ෂිතයි.
එන්න, මට සල්ලි යවමින් ඉන්න.
අපි මේ ගොඩනැගිල්ල විකුණමු.
එකපාරටම? ඇයි?
අපි ඒක
ඒ රියල් කැපිටල් එකට හෝ ඒ වගේ එකකට විකුණමු.
- දෙයියනේ, ඒක සීතලයි.
- මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
රැඳී සිටින්න.
එහෙනම් අපි ඒක විකුණන්න ඕනද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
ඔයා කොහෙත්ම බය නැද්ද?
ඔයා මොනවද කළේ කියලා හිතන්න.
දේවල් ටිකක් වැරදුනා.
නමුත් අපි කිසිම ද්වේෂයක් අදහස් කළේ නැහැ.
මම මොකක් හරි ෆිල්ම් එකක දැක්කා
ඔවුන් මෙය හඳුන්වන්නේ
"ධනය නැවත බෙදා හැරීම" ලෙසයි.
ඒකද පැහැරගැනීම කියන්නේ?
කවුරුහරි අපිව අහනවා ඇති.
මටත් බයයි.
අපි ගොඩනැගිල්ල විකුණලා
ඈතට යමු.
යන්නද? කොහේ යන්නද?
- ජනපද වලට.
- ජනපද වලට?
ඔව්.
අපි ඩා-රේ එක්ක ඇමරිකාවට ගිහින්
ආයෙත් පටන් ගමු.
පරක්කු වෙන්න කලින් අපි යමු.
මට තවදුරටත් මෙහි ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා තාමත් දුම් බොනවද?
ඉතින් ඔබට ඔබේ නිර්මාණකරු ඉක්මනින් හමුවිය හැකිද?
හන්මෙයියම් ගොඩනැගිල්ල
මගේ නිර්මාණකරු කැමතිත් ඒක නම්.
මේ තැන පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
අපි කෙලින්ම කාරණයට බහිමු.
ඔයාට කටකතාව ඇහුනාද?
ඒක තියෙනවා,
මටත් ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
මට පේනවා ඔයා දැනගෙන හිටියා කියලා.
මම ඒක බලන්නේ නැතුව ඇති.
නමුත් මගේ කන් තවමත් හොඳින් ක්‍රියා කරයි.
එහෙනම් මම කෙලින්ම ඔයා එක්ක කතා කරන්නම්.
ඔයාගේ ගොඩනැගිල්ල මට විකුණන්න.
මම ඔයාට හොඳ මිලක් දෙන්නම්.
අවුරුදු 20ක් විතර ගියාද?
අපි අන්තිමට කතා කළ දා සිට?
ඔව්.
ඒක එච්චර කාලයක් ගතවෙලා තියෙනවා.
කාලය ඇත්තටම පියාසර කරනවා.
ඔයා මම කොහොමද කියලා අමතක කරලා ඇති.
මට හොඳට මතකයි.
කවදාවත් අහන්නේ නැති මුරණ්ඩු මහලු කොටළුවෙක්
.
එතන වෙන දේවල් ඔයාට වැඩක් නෑ .
ඔයා ඔයාගෙ ගමන යන්න.
අනිත් අය කොච්චර තරහ ගියත් ඔයාට කමක් නෑ .
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා තාක් කල්
ඔබට බුද්ධිමත් හා උතුම් ලෙස ක්‍රියා කළ හැකිය .
යි-ග්යොන්ග් කොහොමද?
ඔබට අහන්න අයිතියක් තියෙනවද?
එතකොට ඔයා?
ඔබට අයිතියක් තිබේද?
මම යි-ග්යොන්ග් ගැන හිතුවා
මගේම මස් සහ ලේ.
ඔයා තමයි එයාව මගෙන් උදුරගත්තේ.
ඔයා
ඒ තරම් කලකිරවන මෝඩයෙක් නිසා විතරයි.
ඔයා තාමත් එහෙමයි.
අවස්ථාවක් ඔබව සොයා එන විට
ඔබ එය අල්ලා ගන්නේ කෙසේදැයි සිතා බැලිය යුතුය.
ඔයා ආශිර්වාදය
ඉස්සරහ දොරෙන් එළියට පයින් ගහනවා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඒකෙන් ඔයාට සතුටක් දැනුනද?
මා නොමැතිව ඔබේ ජීවිතය.
ඔයා ආයෙත් විකාශනය කරනවා.
ඒක අමතක කරලා ඔයාගෙ ගොඩනැගිල්ලට මොකද කරන්නෙ කියල කියන්න .
මිල කීයද කියලා හිතන්න ඔයා නැවතුනාද ?
ඔබේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ධනය පසුපස හඹා යාම සඳහාද?
සල්ලි නැතුව හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඒක යක්ෂයෙක් වෙනවට වඩා හොඳයි.
මොකක්ද, යක්ෂයෙක්?
ඒක තමයි
ශූන්‍ය හැකියාවක් තියෙන සතයක් නැති මිනිස්සු කරන්නේ
හොඳ සල්ලි හොයන්න
කියලා කියන්නේ ඊර්ෂ්‍යාවෙන්.
ඔවුන්ට මුදල් පිරිනමනු ලැබුවහොත්
ඔවුන් යක්ෂයෙක් වීමට පෝලිමේ සිටිනු ඇත .
ඔවුන් එහෙම කරයිද?
යි-ග්යොන්ග් ඔයා වගේ වෙනවට ඔයා කැමතිද ?
මම මගේ ගොඩනැගිල්ල විකුණන්නේ නැහැ.
විශේෂයෙන්ම ඔයාට නෙවෙයි.
ඕනෑවට වඩා මුරණ්ඩු වෙන්න එපා මෝඩයෙක්.
ටිකක් හිතන්න.
PYEONGBUKGWAN
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී JEON Yang-JA
ඔබේ සම්මාන
ජාතික ළමා රචනා තරඟයට සුබ පැතුම්
වෙඩි තියන්න, ඇයි ඒක ඇරෙන්නේ නැත්තේ?
මොනතරම් කලබලයක්ද!
අම්මේ, ඔයා PIN එක වෙනස් කළාද?
ඔව්, මම හිතන්නේ කාන්දුවක් තියෙනවා.
මාස්ටර් පාර්ක් මට කිව්වා
PIN එක වෙනස් කරන්න කියලා.
ඔයා ෂාමන් කෙනෙක්ට "මාස්ටර්" කියලද කියන්නේ?
ඒ මිථ්‍යා විශ්වාස අමතක කරන්න.
අඩුම තරමේ ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
මේ සල්ලි මගේ නෙවෙයි ඔයාගෙ.
එන්න අම්මේ.
ඔයා මට ඒක නිදහසේ ගන්න දුන්නා.
මට මුදල් අවශ්‍යයි.
මට හ්වාල්-සුංගේ වෛද්‍ය බිල්පත් ගෙවන්න වෙනවා .
ඔයා මට වොන් බිලියන තුනක් ණයයි.
බිලියන තුනක් දිනුවාද?
ඔයා මගේ කප්පම ණයක් කියලද කිව්වේ?
මූල්‍ය ගනුදෙනු නිවැරදි විය යුතුය.
හොඳයි.
ගනුදෙනු හරියටම විය යුතුයි,
ඒ නිසා මම ඔබට ණයයි කියමු.
මම දැනටමත් ණය වෙලා ඉන්න නිසා,
අපි මුදල වැඩි කරමු.
ඇපකරය කුමක්ද?
මගේ නමින් තියෙන ජයං-ඩොං මහල් නිවාසය .
මම ඒක දාන්නම්.
මම ඔප්පුවේ නම වෙනස් කළේ බොහෝ කලකට පෙරයි.
මොකක්ද? දැන් ඒක කාගෙද?
මම මගේ සල්ලි වලින් මහල් නිවාසය මිලදී ගත්තා.
ඒක කාගේ නමින් වෙයිද?
ඔයාගේ පිටිපස්සේ මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ නේද?
- මෝඩයෙක්.
- අම්මේ!
ඔයා මගේ අම්මාද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙම ඉන්නේ?
ඔයා විතරයි
මගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනින්නේ.
වෙන කවුරුත් මට මෙහෙම සලකන්නේ නැහැ.
මට කොච්චර අමාරු උනාද කියලා.
සල්ලි වලට පිස්සු වැටිච්ච අම්මා කෙනෙක් යටතේ තාත්තා කෙනෙක් නැතුව හැදුනේ .
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මම පිටරට ඉගෙනීම නැවැත්තුවා???
කුමක් වුවත්.
හ්වාල්-සුංට සු-ජොං කියලා යාළුවෙක් ඉන්නවා.
එයා තමයි
රෝහලට ආවේ, හරිද?
ඔහුගේ ගොඩනැගිල්ල
නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ ප්‍රදේශයට ඇතුළත් වේ.
හමුවීමක් සකසන්න.
කුමක් ද?
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
සු-ජොං ඒ ගොඩනැගිල්ල විකුණන්නේ නැහැ.
ඊට පස්සේ අපි එයාට ඒක විකුණන්න දෙනවා.
මේක හරි යයිද?
කලා කෘතියක ප්‍රසිද්ධ දර්ශනයක් වුවත්
සම්පූර්ණයෙන්ම කාව්‍යමය බලපත්‍රයකි
නාට්‍යමය බලපෑමක් සඳහා එකතු කරන ලදී
නැත්නම් ඇත්තටම විද්‍යාත්මකව කළ හැකි නම්
.
කලා කරුණු පරීක්ෂාව ඔබට කියනු ඇත.
අද, අපි රෝමියෝ සහ ජුලියට් හි දර්ශනය අධ්‍යයනය කරමු
ජුලියට් නැවත ජීවයට එන තැන.
ඇත්තටම, ජුලියට් වස බීලා මැරුණේ නැහැ
ඇය නින්දට වැටීමට හේතු වන ඖෂධයක් ලබාගෙන තිබුණා
එය තාවකාලිකව
කෙනෙකුගේ ස්පන්දනය සහ හුස්ම ගැනීම අඩු කරයි.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබට ඖෂධ සහ මෙවලම් තිබේ නම් එය ඇද ගැනීම එතරම් අපහසු නොවේ .
සැබෑවට?
ස්පන්දනය</
i> සහ ශරීර උෂ්ණත්වය ඕනෑවට වඩා පහත වැටෙන විට
එකෙක් මැරිලා වගේ පේන්න පුළුවන්.
(මම ඒ වැඩසටහන බලලා රස වින්දා
.)
ඔව්.
අම්මයි තාත්තයි
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
(ඒ මොකක්ද? මට
ඉක්මනින්ම මාර්ගගත සම්මුඛ පරීක්ෂණ අධ්‍යයන කණ්ඩායමක් තියෙනවා.)
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්.
තාත්තා ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
(ඔයාට පිස්සු ද?)
(ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම කියන්නේ?)
අපේ පවුල. ඔක්කොම එකට.
අපි ජනපද වලට යමු.
(ඇත්තටම? කොහොමද?)
(මම ශිෂ්‍ය නිවාස ගැන සොයා බලමින් සිටියෙමි.)
ඔබට ශිෂ්‍ය නිවාස අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
පිහිනුම් තටාකයක් සහිත නිවසක්.
මම එකක් ගන්නම්.
දැන් ඔයා සීමාව ඉක්මවා යනවා.
(අපි තණකොළ කපන්න ඕන ගෙයක්ද?)
ඒක තමයි.
ඔබ තණකොළ කපන්නේ නම්
වැඩක් විදිහට,
මම ඔයාට වැඩිපුර සාක්කු සල්ලි දෙන්නම්.
(කීයක්ද? ඩොලර් 50ක්?)
ඩොලර් පනහක්?
අපි බලමු.
විනිමය අනුපාතය
ඇමරිකානු ඩොලරයකට වොන් 1,400 කි.
ඒක නම් ගොඩක් වැඩියි.
(එහෙනම් ඩොලර් 45 යි.)
ඔයා දැන් මෝඩයි.
කාරණයට එන්න.
අපේ පවුල ඇමරිකාවට යයි.
සහ එකට ජීවත් වන්න.
ඩා-රේට සැත්කමක් අවශ්‍යයි.
මගේ දුව තනියම ඉන්නවට මම කැමති නැහැ .
මගේ දුව වෙනුවෙන්
ඒක තමයි හොඳම.
තාත්තා සහ අම්මා
දෙන්නටම ඒක ඕන.
FAMILY
237 රූප
රියල්ටර් හී-ජු
මෙච්චර පරක්කු වෙලා කෙටි පණිවිඩ යැව්වට සමාවෙන්න මහත්මයා ගි.
මම හිතන්නේ
මම ඇත්තටම ඔයාට කියන්න ඕනේ.
ගි මහතා.
ඔබේ දේපළ විකුණන්න එපා.
ඔබට දැන් එය විකිණිය නොහැක.
මට ඔබට සියල්ල කෙටි පණිවිඩයකින් කියන්න බැහැ.
ඇයි නැත්තේ? මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
රියල්ටර් හී-ජු
ඔයා ඇඳේ හිටියේ නැද්ද?
මම හිටියා, නමුත් මම ඇහැරුනා.
මේ මොකක් ගැනද?
හොඳයි???
අපි එතනට ගියොත්,
අපිට හමුවුණු නටබුන් පේනවා.
එම ප්‍රදේශය නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ සැලැස්මට ඇතුළත් නොවේ .
ඒ ගැන කතා කරන්නවත් එපා.
ඔයා දන්නේ නෑ
එතන දේපල හිමියන් කොච්චර කලබල වෙලාද කියලා.
නටබුන් මතු වුණා, ඒ නිසා
මාසයකට පසු ඔවුන් නැවත සංවර්ධන ව්‍යාපෘති ප්‍රදේශය වෙනස් කළහ .
මෙම තොරතුරු සඳහා මාධ්‍ය තහනමක් තිබේ.
නමුත් මම ඔබට පෞද්ගලිකව කියනවා.
ඇයි?
සේ-යූන් ගොඩනැගිල්ල
නව ප්‍රතිසංවර්ධන කලාපයට අයත් වේ.
ඔයාට ඒකේ තේරුම තේරෙන්නේ නැද්ද?
එයාලා
මෙතන ආසියාවේ ලොකුම ගොඩනැගිල්ල හදන්නයි යන්නේ.
එහි වටිනාකම වොන් බිලියන ගණනක් විය හැකිය .
එක නිවැරදි සම්බන්ධතාවයක් ඇති කර ගන්න
, එවිට ඔබට අනපේක්ෂිත ලාභයක් ලැබෙනු ඇත.
සම්බන්ධතාවයකට කතා කරන්න තරම් වටින කෙනෙක් මම දන්නේ නැහැ .
මේක ඇත්තටම ලොකු වෙන්න පුළුවන්.
මම ආරක්ෂිතව සෙල්ලම් කරන්නම්,
වැඩිපුර මුදලකට විකුණලා එළියට යන්නම්.
ගි මහතා.
ආරංචිය ඇසූ විගස මිස්ටර් මින්ගේ දෑස් දිලිසුණා .
ඔයා කොහේ සිට ද?
අපි සංවර්ධන සමාගමෙන්.
මට අලුත් කළමනාකරුට වටපිටාව පෙන්නන්න ඕන .
ඔබ තද තොප්පි පැළඳිය යුතුයි.
අපිට කාර්යාලයෙන් ජෝඩුවක් ණයට ගන්න පුළුවන් .
- හරි, එහෙනම්.
- පරිස්සමෙන් යන්න.
ස්තූතියි.
ඉදිකිරීම් යටතේ
බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
හ්වාල්-සුං සේ-යූන් ගොඩනැගිල්ල ගැන දැන සිටියේය
නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ ව්‍යාපෘතියට ඇතුළත් කර තිබේද ?
ඔව්.
කොපමණ කාලයකට ද?
දැන් සති දෙකක විතර ඉඳන්?
එයා ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
නැත.
තරගය ඉවර වෙයි.
නැවත සංවර්ධනය තහවුරු වූ පසු.
ඒ සැලැස්ම අහෝසි කළේ නැද්ද?
එය නිවේදනය කරන ලදී.
මිල නැවතත් පහත වැටුණි.
ඔබට තවමත් පුරප්පාඩු තිබේ.
ඔයාට ඒක මට විකුණන්න ඕනද?
ඇත්තටම.
හි-ඔයා.
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
කුමක්ද කරන්නේ?
නිවැරදි සම්බන්ධතා සොයා ගන්නවාද?
ඔව්.
නටබුන් ඉවත් කිරීම සඳහා අත්හැර දැමූ ගොඩනැගිලි
අපගේ උරුමය ආරක්ෂා කිරීමට උපකාරී වේ
අපේ පවුල. ඔක්කොම එකට.
අපි ජනපද වලට යමු.
ගි මහතා.
ආරංචිය ඇසූ විගස මිස්ටර් මින්ගේ දෑස් දිලිසුණා .
හේයි, ඔයාට මතකද?
ඒ කාලේ, සෝජු බෝතලයක්
ඒ වගේම ඉස්සන් චිප්ස් මල්ලක්
අපිට මුළු රැයක්ම කන්න තිබුණා.
අනේ මන්දා.
කාලය හරිම පිළිකුල් සහගත ලෙස වේගයෙන් පියාසර කරනවා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා මගේ එකම යාළුවා.
ලෝකයේ මගේ එකම මිතුරා.
ඔයා අපිට යාළුවෝ කියලද කියන්නේ?
හේයි.
ඉතින්, ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
ඔයා මාව යාළුවෙක් විදිහටද හිතන්නේ?
මගේ හ්වාල්-සං.
මට දැන් අතහරින්න බෑ.
ඔයා දන්නවද මම කියන දේ, හරිද පන්ක්?
මම මෙහෙම අත්හරින්නේ නැහැ.
මම මෙතනට එන්න කරපු දේවල් වලට පස්සේ නෙවෙයි.
සු-ජොං, ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
අනේ දෙවියනේ, යි-ග්යොන්ග්.
මට එයාව ටිකක් මග හැරුණා.
ඔයා එයාගේ හොඳම යාළුවා නෙවෙයි වගේ.
ඔබට හිස් බඩක් මත පානය කළ නොහැක.
- නෑ, ඒක හරි.
- හරි.
- කීපයක් ගන්න.
- දෙයියනේ.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
ඔහ්, සුභ පැතුම්, සු-ජොං.
කුමක් සඳහා ද?
මට මගේ අම්මාගෙන් ආරංචි වුණා.
ඔබේ දේපළ
නැවත සංවර්ධන කලාපයට අයත් වේ.
හොඳයි???
ඇය මගෙන් රැස්වීමක් සංවිධානය කරන්න කිව්වා.
කුමක් සඳහා ද?
ඇයට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය විය යුතුයි.
ඒක ඔයාට හරිද?
ඔව්.
සු-ජොං.
හ්වාල්-සුං ගැන.
ඔයාට අමුතු දෙයක් දැක්කද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කොහොම ද?
ඔයා දන්නවද, වෙන ගෑනියෙක්ව දැක්කා වගේ.
කුමක් ද?
එයා එහෙම කළොත් මම එයාටම ගහනවා .
මට ටිකක් කැණීම් කරන්න ඕනද?
නැත.
ප්‍රධාන ඡායාරූප ඇල්බම
ඡායාරූප ඇල්බමය සඟවන්න
මෙම රූපය කුණු කූඩයට යවන්නද?
කුණු කූඩයට යවන්න
ඉතින්?
සේ-යූන් ගොඩනැගිල්ලේ කිසියම් ප්‍රගතියක් තිබේද?
අපි අද දහවල් කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කිරීමට සැලසුම් කරමු .
එසේ ද?
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
යමක් වැරදුනහොත්
මුලින්ම ඔබේ හිස නැති වේවි.
පලයන් එළියට.
එහෙනම් බායි.
ඔව්, හෙලෝ.
ඒ මමයි.
අපි අද පත්තරවලට අත්සන් කරනවා.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔව්.
මගේ සැමියා ඒවා අත්සන් කරයි.
ඔයා වීඩියෝ එක මකයි නේද?
ගනුදෙනුව අවසන් වූ පසු ඔබට එය නැවත කිසිදා නොපෙනේ .
ඔයා සැලසුම් කරපු විදියටම ඉදිරියට යයි නේද?
බිලියන තුනක වොන් එකකින්.
හියර් යූ ගෝ.
එකද, දෙකද, තුනද??? මිලියන තුනක් දිනුවා.
ඇය විහිළු කරනවා.
අනේ දෙවියනේ. ගණන් වැරදියි.
ඔහ්, මෙන්න.
මොකක්ද වැරදි?
ඒක කොරියානු වොන්.
මම ඇමරිකානු ඩොලර් ප්‍රමාණයන්ට පුරුදු වෙලා.
මොන නින්දාවක් ද.
ඔයා දැන්ම අත්සන් කළා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා පේනවට වඩා ගැඹුරින් කල්පනා කරනවා.
මේක හරිද?
ඔබට තවත් බිංදුවක් එකතු කිරීමට අවශ්‍යයි.
ස්තූතියි. ඔන්න එහෙනම්.
ඔයාට එයාලගෙන් තව බිංදුවක් එකතු කරන්න කියන්න පුළුවන්ද?
මිලදී ගැනීමේ මිල: බිලියන 3 ක ජයග්‍රහණයක්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය බිලියන තුනක්,
නිවැරදි මුදලයි.
මම අදහස් කළේ
මට වොන් බිලියන 30ක් අවශ්‍යයි.
මිල කොතරම් ඉහළ යා හැකිදැයි දැන ගැනීම.
තව බිංදුවක් එකතු කරන්න.
ඔබට එය කළ නොහැකි නම්, එය අමතක කරන්න.
කොච්චර කුතුහලය දනවන සුළුද.
මම හිතුවේ මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තා කියලා.
මේක තමයි ඔයාට
නිහඬව දේවල් කරගෙන යන්න තියෙන අන්තිම අවස්ථාව.
ඔයාට මගේ මස්සිනා මතකද?
කිම් ග්යුන් කියලා කෙනෙක්.
මොනවා හරි නම්,
මට එයා වෙනුවෙන් වොන් බිලියන 30ක් ඕන.
කුමක් ද?
ඉතින්?
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
වොන් බිලියන 30 කට නිහඬව ගිවිසුම අත්සන් කරමු .
ඔබේ බිරිඳ හොඳින් ඉන්නවාද?
ඇයි ඔයා එයා ගැන අහන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා දන්නවද, මම හිතුවා අහන්න.
ඔබ ඔබේ බිරිඳ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
මම ඔයාට යමක් එවන්නම්.
මට මේක තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
සැබෑ ප්‍රාග්ධන ජෝනා
මෙය කුමක් ද?
රසවත් දෙයක්.
රසවත් කුමක්ද?
අවවාදයයි.
ඒක ඔයාගේ ඇස් වලට විතරයි.
බායි.
සෙඕන්
හෙලෝ? හේයි.
ගනුදෙනුව කොහොමද වුණේ?
හොඳයි, කාරණය නම්???
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයා ගිවිසුම අත්සන් කළා නේද?
මට කරදර කරන දෙයක් තිබුණා
, ඉතින්???
ඔයා ඒක වික්කේ නැද්ද?
සියොන්.
ඔයාට මාව ටිකකට අහගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
- මට හොඳ හේතුවක් තිබුණා.
- මොකක්ද හේතුව?
ඇයි ඔයා ඒක වික්කේ නැත්තේ?
එයාලා මුකුත් කිව්වේ නැද්ද?
මට මගේ ගොඩනැගිල්ල විකුණන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඉතින් එයාලා මොනවා කියයිද?
මට ඇත්තටම හේතුවක් තිබුණා
තැන විකුණන්නේ නැති වෙන්න.
මේක ඔයා පොරොන්දු වුණු දෙයක් නෙවෙයි!
කොහොම හරි, සන්සුන් වෙන්න.
අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු, හරිද?
මේක ඔයාට භාර නෑ!
ආයුබෝවන්?
ඇයි ඔයා උත්තර නොදෙන්නේ?
ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා වගේ.
කරුණාකර මට තව ටිකක් කාලය දෙන්න.
හේයි, ඩා-රේ.
(අම්මේ, මොකක් හරි වෙනවද?)
නැත.
මට මොහොතකට එළියට යන්න වෙනවා.
ඔයාට තවත් කියන්න දෙයක් නැත්නම් යන්න.
ඕහ්, ජීස්.
එය කුමක් ද?
ඒ වගේ දෙයක් බලන්න වෙලාවක් තියෙනවනම් වැසිකිළිය හදන්න .
කැඩිච්ච වැසිකිළිය නිසා මගේ ව්‍යාපාරය කඩා වැටෙනවා .
කමක් නැහැ.
කවදා ද?
මම ඉක්මනින්ම ඒක හදන්නම්.
ඒ වගේම මම මගේ ගනුදෙනුකරුවන්ට ඒක කියන්න ඕනද?
ඔවුන්ට වැසිකිළිය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට
"ඔයාට ඉක්මනින්ම මළපහ කරන්න පුළුවන් වෙයි" කියලා මම කියන්නද ?
ඒක වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මේ ජරාවාස ගොඩනැගිල්ලෙන් විතරයි මිනිස්සු ඇවිත් යන්නේ.
මගේ කැෆේ එකට ස්තූතියි??.
මගේ ලීසිං එක ලබන මාසේ කල් ඉකුත් වෙනවා.
ඔයා මෙහෙම හිටියොත් මට ලීසිං එක අලුත් කරන්න බෑ .
එහෙනම් එපා.
කුමක් ද?
ලීසිං අවලංගු කරන්න!
වැසිකිළිය ඒ තරම් වැදගත්ද?
දුක හොඳයි.
හේයි, සියොන්.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
කොහේ හරි කෙටි නැවතුමකින් පසු මම එතනට එන්නම්.
ඉතින් පොඩ්ඩක් ඔහොම ඉන්න, හරිද?
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
මම දැන් අමුතු දෙයක් දැක්කා.
කුමක් ද?
වචන වලින් පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි.
ඒ මොකක්ද?
මට නොඉවසිලිමත් බවක් දැනෙන එක නවත්තන්න.
මට දැන් Real Capital වෙතින් වීඩියෝවක් ලැබුණා.
සහ වීඩියෝවේ???
ඒක බලන්න එපා!
මොකක්ද අවුල, සියොන්?
මම කියන්නේ, ඒ වීඩියෝව බලන්න එපා.
ඒක බැලුවොත් අනතුරකට වැටෙන්න පුළුවන් නේද?
ඒක මට භයානක වෙන්නේ ඇයි?
මම කියන විදියට කරන්න, ඒක බලන්න එපා!
ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?
මම එනකම් ඔතන ඉන්න.
හරිද? තේරුණාද?
හරි හරී.
කුලී රථය!
කරුණාකර සේජියොන්ග්-රෝ දුම්රිය ස්ථානයට.
ඔය මගුලේ ෆෝන් එක ගන්න.
ඔයාට මේ තරම් ලේසියෙන් රස්සාවක් කරන්න බෑ නේද?
හහ්?
ප්‍රචණ්ඩත්වයට යොමු වෙන්න එපා කියලා මට කිව්වා.
ජෝනා.
අපි ජාත්‍යන්තර ආයතනයක්.
මේක ළමා සෙල්ලමක් නෙවෙයි.
ඇති.
යන්න.
යන්න!
උප ජනාධිපති.
ජෝනා.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද
මාව මරන්න පුළුවන් කියලා?
හහ්?
ඒකට සාප වේවා.
මට ඇඳුම් මාරු කරගන්න ඕනේ.
එහෙනම් අපි ගිහින් කන්නම්.
ජපන් කෑම?
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා
නොමැත???
28 වන මහල.
කුමක් ද?
මේක තමයි.
දැන් ඉඳන් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඒ ඔක්බොක්කි මිනිහා.
ඔයා ළඟ එයාගේ බිස්නස් කාඩ් එක තියෙනවද?
නියෝජ්‍ය නාම් සං-හෝ
නම් සං-හෝ.
මගේ දුරකථනය.
සේ-යූන් බිල්ඩින්ගේ බිරිඳ
සෙජියොන්ග්-රෝ ප්‍රතිසංස්කරණය
සෙජියොන්ග්-රෝ ප්‍රතිසංස්කරණ කලාප
ගොඩනැගිලි හිමිකරුවන්ගේ ලැයිස්තුව
සේ-යූන් ගොඩනැගිල්ල
කුණු කූඩයට යවන්න
කුණු කූඩය
සදහටම මකන්නද?
කුණු කූඩය හිස් කරන්න
කිම් ග්යුන්.
'KIM' තැටිය අගුළු ඇරීමට මුරපදයක් ඇතුළත් කරන්න.
මුරපදය?
මට සමාවෙන්න.
911 (911)
ඒ මමයි.
කාර්යාලයේ හැසිරවිය යුතු දෙයක් තියෙනවා .
හරි හරී.
මචං, මේ නීති විරෝධී වීඩියෝව.
මෙවැනි වීඩියෝ
කිසි විටෙකත් නැරඹීම හෝ ගැනීම නොකළ යුතුය.
කොහොම හරි, හ්වාල්-සුං කාත් එක්කද නිදාගත්තේ?
යි-ග්යොන්ග්ගේ අවධානයට ලක් වුණොත්?
ඔයාට අමුතු දෙයක් දැක්කද?
ඔයා දන්නවද, වෙන ගෑනියෙක්ව දැක්කා වගේ.
මට මේක බලන්න ඕනේ කියලා හිතෙනවා.
මම බලන්නම් ඒ කවුද කියලා.
එයා කාත් එක්කද නිදාගෙන හිටියේ?
ගි මහතා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයාට තනිකමක් දැනෙනවා ඇති.
ඔයා කව්ද?
මිස්ටර් ජී, ඔයාගේ ලග්නය මොකක්ද?
මම ඉපදුනේ වඳුරාගේ අවුරුද්දේ.
නියෝජ්‍ය නාම් සං-හෝ
ඔහු
නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ ව්‍යාපෘතිය භාරව සිටී.
භාරව? අමාරුයි.
ඔයා වගේ බලවත් මිනිහෙක්
මගේ නිහතමානී තැනට මාව බලන්න එනවද?
ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්, සර්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔය දෙන්නා එකතු වෙයි කියලා.
ඇයි ඔය දෙන්නා නිතර නිතර මුණගැහෙන්නේ නැත්තේ?
කොහොම හරි, ඔයාට මේක පස්සේ කරන්න පුළුවන්ද?
මට ටිකක් බඩ පිරෙනවා වගේ,
ඒ නිසා මට තව ටිකක් වෙලා ඉන්න දෙන්න.
කැරකෙන සැසියක්.
ඔයා ඒක කරනවද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒක ඇහෙන්නේ නැහැ වගේ.
ඒක හරියට පෙනෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒක නියම ව්‍යායාමයක්.
මගේ උදරයේ කැක්කුම් තියෙනවා.
බලන්න.
මට දාඩිය දානවා පේන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ඒක පස්සේ ගෙදර ගෙනියන්න පුළුවන්, හී-ජූ.
ඒක මගේ තෑග්ගක්.
- ඇත්තටම?
- ඇත්තෙන්ම.
- තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්වා එයා නියම මිනිහෙක් කියලා.
- නවත්තන්න.
වඳුරාගේ අවුරුද්ද,
ඉතින් 1980 දී ඉපදුනාද?
ඔව්.
මමත් කුකුළෙක්,
ඒ නිසා මට තවත් සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා ඉපදුනේ 1969 ද?
නැහැ, 1981 දී.
1981 දීද? මට තේරෙනවා.
ඇයි? ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
නෑ සර්.
ඔයා හරිම ඇලෙන සුළුයි. ඇයි ඔයා
එයාගේ ලග්නය අහන්නේ?
දැන්, අපි හැමෝම බීමක් බොමු.
දැන්, මම ඔබට එකක් වත් කරන්නම්.
- මිස්ටර් ගි.
- ෂුවර්, ඒක ගෞරවයක්.
- ඔයාට බීමක්.
- ස්තූතියි.
එතකොට ඔයා.
මට ඔයාට බීමක් වත් කරන්න දෙන්න.
- ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- ඒ වගේම ඔයා.
- හැමෝම හමුවීම සතුටක්!
- ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
දැන්, මිස්ටර් ගි.
ගොඩනැගිල්ල නඩත්තු කිරීමේදී ඔබ විශිෂ්ට කාර්යයක් කළා .
අවට සිටි සියල්ලන්ම විකුණා දමා යන අතරතුර
ඔබ එම ස්ථානය අල්ලාගෙන විශිෂ්ට කාර්යයක් කළා .
දෙවියනේ, ඒ ගැන කියන්න එපා.
හොඳයි.
මම ඔවුන්ට නිතරම කිව්වා
ඔවුන් කළ යුත්තේ ඉවසගෙන ඉන්න එක කියලා.
නමුත් කිසිවෙකු මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
දැන් අපි මාතෘකාවට ආවාම
ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමතිද?
ඔබ සමඟ වැඩ කරනවාද?
මම ආදරෙයි සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක්,
ඒ වගේම කඩිසරව ජීවත් වෙන කෙනෙක්.
ඔබ කරන ආකාරයටම, මිස්ටර් ගි.
ඒක එලියට අදින්න.
සෙජියොන්ග්-රෝ ප්‍රතිසංස්කරණ
ආයෝජන සංස්ථාව
ඔබ එය කියෙව්වත් ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ .
ඔබට නවෝ නගරය යනුවෙන් හැඳින්වෙන දෙයක් පෙනෙනු ඇත .
- ඒකෙ කොටස් 1%ක් තියෙනවා.
- ඔව්.
කොටස් හිමියාගේ නම,
නවෝ නගරය ප්‍රතිශතයක්, 1%
මට
ඒ සමාගමේ අය එක්ක යම් සම්බන්ධතා තියෙනවා.
මට ඔබ කළ යුත්තේ
ඔබේ ගොඩනැගිල්ල ව්‍යාපෘතියට ගෙන ඒම පමණයි.
මම කොටස් වලින් කොටසක් ඔයාට දෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
කොටස්?
මට තේරෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ව්‍යාපෘතියෙන් අපේක්ෂිත ප්‍රතිලාභය කුමක්ද ?
මගේ ලාභාංශය කොපමණද?
ඔබට 1%ක් ලැබුනොත්
එය වොන් බිලියන 100 කි.
සහ එයින්
මිස්ටර් ගිට කීයක් ලැබෙයිද?
ඔහු සේ-යූන් ගොඩනැගිල්ල ඔහු සමඟ ගෙන එන තාක් කල්
ඔහුට අවම වශයෙන් 20%ක්වත් ලැබිය යුතු නොවේද?
මට 20%ක් ලැබුනොත්, ඒ වොන් බිලියන 20ක්.
ඔයා අද වෙනකම් ඉවසගෙන හිටියා.
ඔබ වැනි සාමාන්‍ය මිනිසුන්
හොඳින් කටයුතු කළ යුතුයි.
ඔයා ඔයාගේ කොටස ගත්තට පස්සේ,
මාව අමතක කරන්න එපා.
ඉන්න, අපි ටෝස්ට් එකක් හදමු.
- සුභ පැතුම්.
- ඕනෑම අවස්ථාවක
මෙය කිසියම් ආකාරයකින් නීති විරෝධීද?
අවංකවම, මට තියෙන්නේ මේ ගොඩනැගිල්ල විතරයි.
නමුත් ඔබ මට කොටසක්
සහ විශාල ලාභාංශයක් ලබා දෙනවා.
නීති විරෝධීද? මම
රාජ්‍යයට වැඩ කරන සිවිල් සේවකයෙක්.
ඔබට කුතුහලයක් ඇත්නම්,
ලේඛනය දෙස බලන්න.
යහපත්කම.
මට අමතක වෙන්න ළඟයි.
මට ඉක්මනින්ම කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
හි-ඔයා.
ඔබට ඔබේ ව්‍යායාමය අවසන් කළ හැකිය.
මම කරන්නම්.
එවැනි අවස්ථාවක
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
ඔව් සර්.
මට කෝල් එකක් දෙන්න.
බායි!
සෙජියොන්ග්-රෝ කැෆේ?? ජිම්සිම්
හොඳ හිමිකරු, හොඳ කෝපි එකක්
මට හොඳ කැෆේ එකක් හම්බුනා??
නමුත් එයට ඇත්තේ එක් කැඩුණු විවේකාගාරයක් පමණි.
මට විවේකාගාරය පාවිච්චි කරන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මම ගියා???
මගේ ශාප ලත් ඉඩම් හිමියා.
මම ඒක හදන්නම්.
ඔයා කොහොමද මිස්ටර් නාම් ගැන දන්නේ?
ඔයා මේ දේවල් දැනගන්න ඕන.
- දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලයක් පවත්වාගෙන යාමට.
- ඔබේ ජාලය???
හේයි, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
"සාදරයෙන් පිළිගනිමු"?
මම ඔයාගෙ ලොක්කා නෙවෙයි.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට තව කාලයක් ඉන්න පුළුවන්.
කොහොමත් මම යන්න තමයි හිටියේ.
මේක මගේ කාර්යාලයට එවන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, නිසැකවම.
මම ඒක ඔයාට අරන් එන්නම්. බායි, හී-ජු.
අදට ස්තූතියි.
- මම යනවා.
- බායි.
හේයි, පටන් ගන්න එපා.
කිසිවක් සිදු නොවීය.
මම ඇහුවේ නැහැ.
- වාඩි වෙන්න.
- හරි.
ගෝෂ්.
ඔයා ගිවිසුම අත්සන් කළේ
එයා නිසා නෙවෙයිද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
සියොන්.
මම කියන දේ අහන්න, සියොන්.
ලොකු ව්‍යාපෘතියක් තියෙනවා.
එය නිල වශයෙන් නිවේදනය කර නැත
නමුත් නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ කලාපය
වෙනස් වී ඇත
සේ-යූන් ගොඩනැගිල්ල ඇතුළත් කිරීමට.
දැන්ම ගොඩනැගිල්ල විකුණන්න නම් මම මෝඩයෙක් වෙන්න ඕනේ .
ඔබේ දුරකථනය.
ඇයි?
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
මෙතන.
- මුරපදය.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
මුරපදය.
ඔයා අද අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
මට ඔයාගේ කෙටි පණිවිඩ බලන්න ඕනේ.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා එයත් එක්ක රණ්ඩු වෙනවා ඇති.
මේ මොන විකාරයක්ද?
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
ජීස්.
කුණු කූඩයට යවන්න
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
හේයි, ඒක ආපහු දෙන්න.
ඒක මට ආපහු දෙන්න.
හේයි, අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සදහටම මකන්නද?
මකන්න
ඔයා මොනවා හරි මකනවද?
රියල් කැපිටල් හි මෙම පුද්ගලයින්
භයානක මිනිස්සු.
ඔවුන් මෙම වීඩියෝව භාවිතා කළහොත් කුමක් සිදුවේද?
ඔයාගේ බැංකු ගිණුම හැක් කරන්නද
නැත්නම් මොකක් හරි?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ වීඩියෝ එක මොකක්ද කියලා මට කියන්න.
ඒ මොකක් උනත්???
හොඳයි, ඒක හරි නෑ වගේ.
ඒ මොකක්ද? ඔයා
ඒ වීඩියෝ එක ගැන මෙච්චර උනන්දු වුණේ ඇයි?
අවංකවම කියන්න.
මම සියල්ල මකා දැමුවා.
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඒක තාමත් පණිවිඩවල තියෙනවා.
ඔයාට ඒක පේනවා නේද?
අපි ඒක එකට බලමු.
හේයි, කිම් සොන්.
හේයි.
ඔබ වැරදි PIN එක ඇතුළත් කළා
හේයි, දොර අරින්න.
යතුර මා ළඟයි.
යක්ක. මුරපදය මොකක්ද?
ඇය හදිසියේම අමුතු ලෙස හැසිරෙන්නේ ඇයි?
දැන් මොකද?
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, ඒ ෆෝන් එක කොහොමත් රක්ෂණය කරලා.
මේ කුමක් ද?
කමක් නෑ. ඒක විනාශ කරන්න නිදහස් වෙන්න.
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක වතුරට ඔරොත්තු දෙනවා.
ඔබ එය නැරඹිය යුතුද?
ඒක මට තවත් කුතුහලයක් ඇති කරනවා.
ඔබ ඔබේ බිරිඳ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි.
ඉතින්?
ඒක කොහොමද වුණේ?
සියල්ල හොඳින් අවසන් විය.
මට සතුටුයි.
ඔයා ලස්සනයි වගේ.
මම කිව්වා නේද ඒක බලන්න එපා කියලා.
ඔයාට කියන්න පුළුවන් එච්චරද?
ඔයා ඒක වික්කේ නැද්ද?
මොකක්ද හේතුව?
එයාලා මුකුත් කිව්වේ නැද්ද?
මේක ඔයාට භාර නෑ!
ඉන්න.
ඔයා රියල් කැපිටල් එක්ක ගනුදෙනුවක් කළාද ?
මොන ගනුදෙනුවද?
මම අදහස් කළේ
ඔවුන් ඔබට විරුද්ධව මෙය කළාද?
ඒ ගොඩනැගිල්ල එයාලට දෙන්න කියලා ඔයාට ඒත්තු ගන්වන්නද ?
සු-ජොං.
ඒක එහෙම නෙවෙයි. එහෙම නෙවෙයි.
ඒ ඔක්කොම සංදර්ශනයක් නේද?
ඔයා ඩා-රේ එක්ක ඇමරිකාවේ ජීවත් වෙන්න ඕන කිව්වම බොරු කිව්වා !
සංදර්ශනයක්?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මේ වෙලාවේ මෙතන කවුද ඉන්නේ?
ඔබ කෙනෙකු බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
නැත.
උඩ තියෙන වැසිකිළිය නේද?
නවත් වන්න.
ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
නෑ, මමත් එනවා.
එහෙනම් මොනවා හරි ගන්න.
ඉන්න.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
ඔයා කව්ද?
ඔහුව අල්ලගන්න.
ඔයා හොඳින්ද, සියොන්?
මට මේ පන්ක් එක ලැබුණා.
ඔව්, මේ පන්ක් කවුද?
සියොන්.
- ඒ ඕ ඩොං-කි.
- මොකක්ද?
ඒ ඕ ඩොං-කි.
ඇයි ඔයා එයාට පිහියෙන් ඇනලා තියෙන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කතුර.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඔහු මෙහි සිටියේ ඇයි?
පිස්සු කොන්ක්‍රීට් සිහින
මට විතරක් දේවල් අවුල් වෙන්නේ ඇයි?
දැන් මොකද?
හ්වාල්-සුං, මේ මොකක්ද?
හ්වාල්-සුං ළඟ කාන්තාවක් හිටියා.
ඇය දරුවෙකු සිටින විවාහක කාන්තාවක්.
සැබෑ ප්‍රාග්ධනය.
හදිසි අනතුරක් ලෙස නඩුව වසා දමන්න.
ඔයා මට ජුන්ග් චැං-සුගේ මිනිය ගේන්න කිව්වා , ඉතින් මම ඒක කළා.
ඇයි ඔයා මට විමර්ශනය කරන්න ඉඩ නොදෙන්නේ?
බිලියන තුනක් වොන් කළා.
මගේ අම්මා ඒක අතහැරියේ නැහැ.
ඇය
පාඩුවක් දරාගෙන ජීවත් විය හැකි කෙනෙක් නොවේ.
නිහඬව සිටීමට ඔබ ඔහුට මුදල් නොගෙවන්නේ ඇයි?
සල්ලි ගත්තට පස්සේ එයා කතා කරන්න පටන් ගත්තොත් මොකද කරන්නේ ?
- ඔයාට මොනවා හරි ඇහෙනවද?
- මොකක්ද ඇහෙන්නේ?
කවුරුහරි කෑ ගහනවා ඇහුණා කියලා මට හිතුනා.
ඒත්තු ගැන්වීමට අපේ උපරිමය කරමු.
- ඒක අසාර්ථක උනොත්???
- ඒක අසාර්ථක උනොත්?
අපි තෝරා ගත යුතුයි.
ඒ අපේ පවුලේ අයද නැත්නම් එයාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥